# Тестовое задание на вакансию React-разработчика компании ILS
Требуется реализовать приложение по отображению заявок на перевозку на карте.

Используя заданный набор заявок (таблица 1), реализовать экран, в котором слева будет таблица со списком заявок, а справа карта. При выборе в таблице строки с заявкой, выбранная строка должна подсветиться, а на карте отобразиться точки погрузки и разгрузки заявки в виде маркеров и полилиния трека движения между этими точками, полученная из сервиса построения треков по дорогам OSRM (или другой). При выборе заявки, на карте происходит масштабирование таким образом, чтобы весь маршрут попал в область видимости карты. Одновременно на карте может отображаться только один маршрут - выбранный.

Для отображения карты желательно использовать пакет Leaflet, для компонентов — AntdDesign, для хранения стейта компонентов и данных обязательно использовать Redux (redux-toolkit), для реакции на события — Saga. В качестве основы приложения желательно использовать React Create App. Использовать только функциональные компоненты. Применить разделение кода на функциональные слои: components, selectors, reducers, sagas, HTTP. Обязательно задействовать saga для получения трека по точкам, а также HTTP-сервис для обращения к API построения треков. CSS-стили допускается писать в  препроцессоре SASS/LESS.

Решение требуется предоставить в виде исходного кода, готового для развертывания на веб-сервере (приложить файловый архив или ссылку на github, например). Приложение нужно писать чисто и аккуратно, используя известные паттерны, сразу с рефакторингом - код будет проверяться по аналогии с ревью в prod.

Для получения polyline маршрута можно использовать API OSRM:

http://project-osrm.org/docs/v5.5.1/api/?language=cURL#route-service

Таблица 1 - Набор заявок на перевозку

| Номер заявки | От lat | От lng | До lat | До lng |
|--------------|--------|--------|--------|--------|
| №1           |59.84660399|30.29496392|59.82934196|30.42423701|
| №2           |59.82934196|30.42423701|59.82761295|30.41705607|
| №3           |59.83567701|30.38064206|59.84660399|30.29496392|
| №4           |59.84660399|30.29496392|59.82761295|30.41705607|
| №5           |59.83567701|30.38064206|59.84660399|30.29496392|

## Github Pages

[https://ivancraze.github.io/map-component-test/](https://ivancraze.github.io/map-component-test/)

## Запуск

In the project directory, you can run:

### `yarn install`
### `yarn start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.
